那个 我 好像完全不明白···
あの　僕　何が何だか
本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
你会混乱也是情理之中
混乱するのも無理はないが
就如你所看到的那样
今　君が見た通り
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
我们祗王一族的人
我々祇王一族は
各自都拥有特殊的能力
それぞれ特殊な能力を持つ家系でね
并且 这些能力
そして　その能力こそが
也正是我们身为祗王一族的证明
我が一族であることの証なんだ
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
看来你自己也已经有所体会了
すでに自覚があるようだね
之后你的力量应该会进一步的觉醒吧
君はこの先　更なる力に目覚めるだろう
并且必然会对自己的这份力量感到恐惧
そして　必ず自らの力に恐怖する
怎么会 我只是个普通的高中生
そんな　僕は普通の高校生です
我 只是普通的…
僕は　普通の
和我们一起的话
私達とくれば
我们可以把和你能力相关的知识 制御
能力に関する知識　コントロール
以及伴随着的现象的对应法
それに伴う現象への対処
全部教授给你
その全てを教えてあげられる
这也是对你而言最好的选择啊 夕月
それが　君にとって最良の道だよ 夕月
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
Story3 死亡唇边的红月之夜
那个 能让我考虑一段时间吗
あの　少し考えさせてもらえませんか
那是当然
もちろん
毕竟是很重大的事情
大切な問題だからね
但是 这样一来
でも　それじゃ
你打算怎么处理自己的力量呢
力のことはどうするの
总会有办法的
それは　何とかします
至今为止 我也是一个人这样过来了
いままでも　一人で何とかやって来れたし
之后一定也会…
きっと　これからも
请问 九十九君 和 十瑚同学是
あの　九十九君と十瑚さんって
为什么只对我这么见外啊
なんであたしだけ他人行儀なの
九十九就叫做九十九君 而对我却称呼为十瑚同学
九十九は九十九君って　あたしは十瑚さんって
真过分啊 夕月
ひどいよ　夕月ちゃん
这是歧视 偏心 欺负人啊
差別よ　ひいきよ　虐めよ
那 十瑚酱
えっと　じゃあ　十瑚ちゃん
什么事 夕月酱
なーに 夕月ちゃん
你们两人是 那个
二人は　その
是我的亲戚吗
僕の親戚ってことなのかな
虽然我们的姓是叢雨
苗字は叢雨だけど
但是身为流着同一血脉的一族 应该算是吧
同じ一族だから　そうなるのかな
恩
うん
太好了
よかった
因为从来都没想过自己也会有亲人
自分に身内がいるなんて思ったことなかったから
一想到自己不是一个人
一人じゃなかったって思ったら
就感到很高兴
それだけで　とても嬉しくて
夕月酱
夕月ちゃん
从今以后我们会一直陪在你的身边的哦
これからはあたし達がついてるからね
什么都不要担心了哦
もうなーんにも心配いらないよ
真乖真乖
よしよし
天白先生
天白さん
恩？
うん？
那个就这么放着没事吗
あれって　大丈夫ですか
啊 那个的话
ああ　あれなら
天白会使用他的权利来解决的
天白が権力に物をいわせて握り潰す
诶
えっ
这说法还真是让人受伤啊
傷つくな　そんな言われ方
权利？
権力
竟然还会去在意那些事 还真是个大人物啊
あんなことを気にするなんて　大物だね
应该只是还有些惊慌失措吧
パニックてるだけでは
我也赞成九十九的说法
九十九に一票よ
你的期待落空了呢
思惑が外れたな
恩？
うん
夕月是不会被你掌控的
夕月はお前の思い通りにはならない
不 这正是我所期待的结果
いいや　期待通りだよ
要是他被甜言蜜语所诱惑
甘い言葉に誘われて
就这样轻易地跟我们走的话 之后可就难担大任了
易々とついてくるようではとても使えない
对他而言必要的是
必要なのは
能为了他人不惜献出自己生命的温柔
他人のために我が身を捨てることができる優しさ
以及能够忍耐住那份苦痛的坚强
そして　その痛みに耐えられる強さ
夕月一定会来的
夕月は必ず来るよ
不能就这样让他过自己原来的生活吗
このまま　そっとしておいてやれないのか
这是不可能的
それは　無理な相談だなぁ
要是没有了夕月 十瑚她们戒之手就无法战斗
夕月がいなければ　十瑚達　ツヴァイルトは戦えない
这样一来 这个世间迟早将迎来终焉之时
とすれば　いずれこの世は終焉を迎える
这些你也是知道的吧
それぐらい君にも分かっているはずだろう
明明夕月酱不可能期待着这些
夕月ちゃんがそんなこと望むわけないものね
切
ちっ
泽斯
ゼス
你暂时不要和夕月进行接触
君は暫く夕月との接触を控えてくれ
也不用告诉他 他正被恶魔们盯着
デュラスに狙われていることを教える必要もない
要是你在他的身边的话 夕月的周边就会过于安全
君が傍にいると　夕月が安全過ぎて
不利于他真正的力量的觉醒
真の力の覚醒の障害になりかねない
也就是说要治病的话 多少要下点猛药的意思
多少の荒療治は必要ってことだよ
住手 泽斯
駄目　ゼス
天白大人
天白様
你都干了些什么啊 泽斯
何するのよ　ゼス
天白 要是让夕月受伤的话
天白　夕月を傷つけるなら
不管是谁 我都会赶尽杀绝
俺は誰であろうと 殺すぞ
你那样的眼神也让人神魂颠倒呢 泽斯
そういう目もそそられるよ　ゼス
啊 对了对了 夫人你知道吗
あっ　そうそう　奥さん知ってる
什么事
何
现在豹纹十分流行哦
今って　ヒョウ柄のこと···
那也是恶魔？
あれも　デュラス
为什么
なんで
至今为止都没有像现在这样看的如此的清楚过
こんなにはっきり見えることなんて　今まで
泽斯先生
ゼスさん
我送你吧
送って行こう
啊
あっ
抱歉 能保持这样一段时间吗
すみません　少しだけこうしてていいですか
没关系的
大丈夫だ
我会在你的身边的
俺がいる
搞什么嘛 泽斯真是的
何よ　ゼスったら
总是像只狩猎的猫一样充满戒备
いつまでも借りてきた猫みたいに　毛逆立てちゃってさ
我们需要他
彼は必要だよ
像刚才那样的术法
あの程度の術であれば
他可以无需咒文就发动
彼はスベルなしで行える
为了达成我们的目的 他是不可替代的战斗力
目的を遂げるためには　代えがたい戦力だよ
我不要求你们能够理解他
ゼスを理解しろとは言わない
只要能和他相互协力就好
ただ協力してくれればいい
明白了吧
分かったね
是
はい
冷静下来了吗
落ち着いたか
是的
はい
抱歉
すみません
明明刚刚才说了要一个人努力的
さっき　一人で頑張るって言ったばかりなのに
可是突然害怕了起来
急に怖くなっちゃって
觉得莫非那个恶魔盯上了我
もしかしたら　あのデュラスって僕を狙ってるんじゃないかって
你暂时不要和夕月进行接触
君は暫く夕月君との接触を控えてくれ
也不用告诉他 他正被恶魔们盯着
デュラスに狙われていることを教える必要もない
要是
もし
恩
うん
要是真的是这样
もし　そうなら
要是因为我的原因
僕のせいで
而让孩子们面临危险的话
子供達が危険な目にあうことがあったら
我···
僕は···
明天晚上 绝对不要外出
明日の夜は　外に出るな
恩?
えっ
沃尔帕吉斯之夜
ワルプルギスの夜
当月亮被血所染的夜幕降临
月　血に染まりし夜
在我主名下
我が主の名の元に
展现自己的力量
自らの力を知らしめ
以庆沃尔帕吉斯之宴
ワルプルギスの宴を祝い
沃尔...帕吉斯
ワル　プル　ギス
今天辛苦你们了
今日はご苦労だった
我暂且先回去
私は一旦戻るが
期间夕月就拜托了
それまで夕月を頼んだよ
你们自己也要注意小心谨慎
君達も　十分気を付けるように
是
はい
出发吧
出してくれ
我说 九十九
ねえ　九十九
真的不能像泽斯说的那样
ゼスがいってたみたいに
不去打乱夕月的生活吗
夕月ちゃんのこと そっとしておいてあげられないのかな
是啊
そうだね
喂喂 我是祗王
もしもし　祇王ですが
恩 又有点小事想拜托长官你
ええ　また長官に　少々お頼みしたいことがありまして
恩 是的 那么之后再联系
ええ　はい　それでは後程
到霞之关可以吗
霞が関でよろしいですか
恩
ああ
要是恶魔只在张开结界的地方出现的话
結界を張ったところだけにデュラスが現れると
我就轻松多了
私も随分気が楽なんだが
对你的心情深表体谅
心中をお察しします
明天他发起行动之前
奴が仕掛けてくる明日までは
应该不会有什么太大的危险了
大きな危険もないだろうからね
对于上了年龄的对手也是无可奈何的事
年よりの相手も止む無しだ
虽说如此 还是要多少上点保险吗
とはいえ　少々の保険は必要か
谢谢你了
ありがとうございました
刚才我说的事 绝对不要忘记
さっきのこと忘れるな
诶？
えっ
明晚绝对不要外出
明日の夜は外に出るな
可以的话尽量保证不要一个人落单
出来れば一人にもなるな
明白了吗
いいな
回去吧
もう行け
是
はい
那个
あの
恩？
うん
我总觉得很早以前就认识你了
僕　あなたのことを　ずっと前から知っていた気がするんです
不过我也不知道这是为什么
何故か分からないですけど
快点回去吧
早く行け
是
はい
一切都已经太迟了
もう遅い　何もかも
泠呀 泠呀
冷呀　冷呀
天白大人 天白大人
天白様　天白様
您没事吧
大丈夫ですか　天白様
天白大人 您好像一直在做恶梦
ずいぶん魘されていたご様子でしたが
我只是 有点累了
少し　疲れただけだ
我是绝对不会在和他分出胜负之前就倒下的
あいつとの決着をつけるまで倒れるわけにはいかない
绝世恶魔召唤师  泠呀
稀代のネクロマンサー　冷呀
瓦尔波吉斯之夜  究竟会发生什么
ワルブルギスの夜には　何が起こるんですか
一年一度 月色染红之际
年に一度　月が赤く染まる時
他们会异常兴奋
やつらは騒ぎ出す
你说的 他们 是指恶魔么
やつらって　デュラス
在这个世界上的大部分恶魔
この世界にいるデュラスのほとんどは
都是被称作下等生物的低级恶魔
ニーダトレヒと言われる下級なやつらで
平日他们喜欢寄生于人类内心的阴暗之中
普段は人の心の闇を好み潜んでいるが
但是 在瓦尔波吉斯之夜 魔力高涨
ワルブルギスの夜には　魔力が高まり
从而危害人群
人々に害を及ぼす
明天 真的会发生什么事么
明日ほんとうに何かが起きるのかなぁ
怎么了
どうしたの
公主殿下
お姫様
公主殿下和王子殿下怎么样了呢
お姫様と王子様は
那我们回房间去吧
じゃあ　お部屋行こうか
大家也差不多该睡觉了吧
みんなももう寝る時間だよ
好
はい
当月光照射到荒芜的大地
月の光が荒れた大地を照らす時
公主殿下和王子殿下再次相遇了
お姫様と王子様はもう一度出会いました
但是 公主殿下的表情看起来很悲伤
でも　お姫様の顔は悲しそうです
王子殿下轻轻地握住公主殿下的手
王子様はそっとお姫様の手を取ります
我是 不会背叛夕月的
俺は夕月を裏切らない
路卡 我也绝不对丢下路卡不管的
ルカ　私もあなたを一人にしない
我一直好羡慕
ずっと羨ましかった
羡慕那些因强韧的牵绊而联结在一起的人们
強い絆で繋がってる人達が
因为我的身边无人相伴
私には誰もいなかったから
谢谢你 路卡
ありがとう　ルカ
谢谢你与我相遇
私と出会ってくれて
谢谢
ありがとう
你好
もしもし
喂 我是樱井
あ　桜井です
很抱歉一大早就来打扰您
すみません　こんなに早く
没事的
かまわないよ
我已经仔细考虑过了
よく考えてみたんですが
决定还是不去东京了
やっぱり僕東京へはいけません
你真的这样决定了么
本当にそれでいいのかい
不好意思 但是
ごめんなさい　でも
一直住到现在的这里才是我真正的家
今日まで暮してきたここが僕の家なんです
这里应该还有我能帮上忙的事
まだここで僕にできることがあると思うんです
这就是你所做出的决定么
それが君の出した結論なんだね
是的
はい
我明白了
分かった
但是如果你有什么困扰
でも　困ったことがあったら
随时都可以来找我
いつでも連絡してくるんだよ
好的 非常谢谢你
はい　ありがとうございます
那么我挂了
それじゃ
夕月不会按照你的想法行事的
夕月はお前の思い通りにはならない
为吹 准备开车
為吹　車をまわせ
该做的事都办完了 我也必须尽快的回去
用は済んだ　私もすぐに戻る
是
はい
所以我才不喜欢小孩子
これだから子供が苦手だ
这样一来 我就再也见不到他们了吧
これでもうみんなと会えなくなるかな
也见不到泽斯了吧
ゼスさんとも
怎么回事 竟有一种非常寂寞的感觉
なんだろう　凄く寂しい
夕月看起来怎么样
夕月の様子は
目前看来 没有什么异样
今のところ　かわった様子はありません
接下来你们也要注意监视
くれぐれも監視を怠らないように
好的
はい
还有 你们也尽量避开和夕月的接触
それから　君たちも夕月との接触は避けてくれ
我明白了
分りました
泽斯那边怎么样了
ゼスの方はどうだ
从昨晚就一直没有动静
昨夜から動いた様子はありません
是吗 我明白了
そうか　分かった
还差一点
もう少し
还差一点 月亮就要被染红了
もう少しで月が赤く染まる
什么 还没有回来？
え　まだ帰って来てないの
在院内也没有找到
院の中には見当たらないんです
出什么事了么
どうかしたんですか
啊 夕月君
あ　夕月君
梨那和麻美一直没有回来
梨奈ちゃんと麻美ちゃんがまだ戻ってこないの
夕月君能不能也帮忙找一下呢
夕月君もその辺探してみてくれる
好的
はい
明晚不要出门
明日の夜は外に出るな
夕月
泽斯  泽斯  能听到么
ゼス　ゼス　聞こえる
是九十九么
九十九か
夕月出门了
夕月が外に出た
他去哪里了
それで夕月は
这个 刚才 夕月的气息突然消失了
それが　さっきから急に夕月の意識を追えなくなったんだ
现在我正和十瑚分头寻找
今十瑚ちゃんと手分けして探してるんだけど
但是 好像有人在阻碍一样
まるで　誰かが邪魔してるみたいだ
切 真是麻烦
ちっ　面倒くせぇ
我正忙着呢 给我滚开
こっちは急いでるんだ　どけ
可恶 夕月究竟去了哪里
くそ　どこだ 夕月
集中精神 集中精神
集中しろ　集中して
去追寻夕月的气息
夕月の意識を追うんだ
等等 我这就来
待ってね　すぐに行くから
十瑚 十瑚
十瑚ちゃん　十瑚ちゃん
九十九？
九十九
刚才的一瞬间 我找到了夕月的气息
さっき一瞬だけ夕月の意識を捕まえた
他应该在学校
たぶん学校にいる
那 我们马上汇合
じゃあ　すぐに合流して
不 我在学校附近 我先去
いや　近いから　先に行く
不行啊 九十九 一个人太危险了
だめ　九十九　一人じゃ危ないわ
九十九 九十九
九十九　九十九
九十九
迷路的女孩子们已经得到了保护，现在在学校楼顶。--宇筑
喂 夕月 如果每个人都像你一样
ね　夕月　人がみんな君みたいなら
那我一定···
僕はきっと
路卡和天白重重出现在我的面前
僕の目の前にはルカと天白さんがいます
他们两人 究竟谁会先行开口呢
どちらが先に口を開いてくれるのでしょうか
说什么呢
何を言ってるんだ
我身为大人 当然要在预告中活跃一番了
私は大人なので予告とあらば活躍させてもらうよ
已经超过十五秒了 天白
もう十五秒過ぎるぞ　天白
逝去的往昔 未知的明日
你不是很漂亮地开口了吗 泽斯
まんまと口を開いたな　ゼス